### 2017-03-30 paper/evaluation.tex
adjusted rq4 methodology

To enforce sequential execution, \Jbc{explain methodology}.
\Luis{
Primeiro nos avaliamos os \pomf{} de alguns projetos long que 
rodavam em paralelo.
Constatamos que a maioria dos projetos possuiam um no configurando o 
plugin do maven surefire, e alguns projetos ``herdavam'' as configurações
de outros projetos.

Nossa primeira acao foi forcar a execucao sequencial de forma manual
colocando os parametros de configuracao sequencial em todos os \pomf{}
dos projetos. 
}

>>>>

To enforce sequential execution, \Luis{rework this $\rightarrow$} we 
analyzed the \numProjectsPar{} subjects looking for the parallelism 
configuration inside the \pomf{} of each module. To run the subjects
sequentially, we manually modified the Maven Surefire configuration
from the \numPomMatchedValid{} identified before to not run in parallel.
The Figure~\ref{fig:surefire-configuration} show the injected configuration
in each \pomf{}.

\input{codes/surefire}
